
### تست spf با دو استارلینک (گروه دو نفره)

- هر نفر یک ip static دارد
- هر نفر یک مودم متصل به شبکه داخلی دارد
- هر نفر یک سرور لینوکس روشن متصل به استارلینک دارد

### روش های پیاده سازی
- به صورت شبکه گسترده متمرکز p2p (هر فرد یک ip static لازم دارد)


### اجرای تست

به مقدار ping توجه کنید که در شروع حدود 2ms است (وصل به دستگاه نزدیک) یا همون star-1 ، بعد از قطع شدن اینترنت در server-1 (شبیه سازی قطع 8.8.8.8) کاربر به star-2 وصل میشه (دستگاه دور) و مقدار ping به حدود 60ms میرسه، مجدد با قطع اینترنت server-2 (شبیه سازی قطع 8.8.8.8) کاربر به star-1 (دستگاه نزدیک) وصل میشه و مقدار ping به 2ms تغییر میکنه

### ویدیو

به تغییر مقدار ping توجه کنید، همچنین با وجود قطع شدن اینترنت star-1، کاربر متوجه قطعی به 192.168.100.1 نمیشه و فقط مقدار ping از 2ms به 60ms میرسه و بالعکس

![spf0-edited_telegram.mp4](https://github.com/dishylab/spf/blob/master/test/spf0-edited_telegram.mp4)
